O desenvolvedor front-end é responsável pela experiência do usuário dentro de uma aplicação web, 
é ele quem vai desenhar e desenvolver as páginas com as quais, posteriormente, o usuário irá interagir. 

O front-end também inclui elementos que determinam a identidade visual de um site ou aplicativo, por isso,
 além do conhecimento de linguagens de programação específicas, 
um desenvolvedor dessa área só tem a ganhar se tiver noções de design, arquitetura da informação e UX.

Como aprender?

Para ser um desenvolvedor front-end você precisa se familiarizar com lógica de programação aprender algumas linguagens, 
como HTML, CSS, Javascript e Flash. Essas são as principais linguagens utilizadas para criar interfaces de uma aplicação. 